# React + Vite

# AquaTrack

AquaTrack — це веб-додаток, призначений для контролю споживання води. Додаток допомагає користувачам стежити за тим, скільки води вони п'ють протягом дня, аналізувати щоденну та місячну статистику, а також виконувати персональні гідратаційні цілі. AquaTrack нагадує користувачам про необхідність пити воду, мотивуючи підтримувати здоровий водний баланс.

## Основні можливості

- **Щоденне та місячне відстеження води**: Додайте дані про випиту воду та переглядайте статистику у вигляді графіків.
- **Персоналізовані цілі**: Встановлюйте індивідуальні норми споживання води на основі вашої ваги та рівня активності.
- **Нагадування**: Налаштуйте сповіщення, які нагадуватимуть вам пити воду протягом дня.
- **Авторизація через Google**: Простий вхід через Google для збереження даних користувача та синхронізації на різних пристроях.
- **Скидання паролю**: Можливість легко відновити доступ до акаунту.
- **Статистика та звіти**: Відстежуйте свій прогрес і бачте, чи виконали ви свою норму води за день або місяць.

## Стек технологій

### Frontend:
- **React**: Основний фреймворк для побудови інтерфейсу користувача.
- **Redux**: Використовується для управління глобальним станом додатку.
- **Styled-Components**: Для стилізації компонентів.
- **Axios**: Для HTTP-запитів на сервер.

### Backend:
- **Node.js & Express**: Серверна частина додатку.
- **MongoDB**: Для зберігання даних користувачів.
- **Cloudinary**: Для зберігання та обробки аватарок користувачів.
- **JWT (JSON Web Tokens)**: Використовується для авторизації користувачів.

### Деплой:
- **Frontend**: Розгорнуто на Vercel.
- **Backend**: Розгорнуто на Render.

## Інсталяція

1. Клонувати репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/aquatrack.git
